Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: target
ko_kr: 대상
zh_cn: 目标

source: target pipe or queue
ko_kr: 대상 파이프 또는 큐
zh_cn: 目标管道或队列

source: username (optional)
ko_kr: 사용자이름 (선택 사항)
zh_cn: 用户名(可选)

source: None
ko_kr: 없음

source: A SSL fingerprint should be a 59 character long hex value.
ko_kr: SSL 지문은 59자리의 16진수 값이어야 합니다.
zh_cn: SSL指纹的长度应为59个字符的十六进制数值。

source: A password for a Nextcloud server must be set.
ko_kr: Nextcloud 서버의 비밀번호를 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须设置Nextcloud 服务器的密码。

source: A valid IPv4 mask must be between 1 and 32 bits.
ko_kr: 유효한 IPv4 마스크는 1~32비트 사이여야 합니다.
zh_cn: 有效的IPv4 掩码必须介于1和32位之间。

source: A valid IPv6 mask must be between 1 and 128 bits. 64 bits are recommended as this is the recommended subnet size in IPv6.
ko_kr: 유효한 IPv6 마스크는 1~128비트 사이여야 합니다. 64비트는 IPv6에서 권장하는 서브넷 크기입니다.
zh_cn: 有效的IPv6 掩码必须介于1和128位之间。建议使用64位, 因为这是IPv6建议的子网大小。

source: A valid Port number must be specified.
ko_kr: 유효한 포트 번호를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的端口号.

source: A valid cache expiration must be set.
ko_kr: 유효한 캐시 만료 시간을 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须设置有效的缓存过期时间。

source: A valid cache size in kilobytes must be set.
ko_kr: 유효한 캐시 크기(킬로바이트)를 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须设置有效的缓存大小(KB)。

source: A valid cache size must be set.
ko_kr: 유효한 캐시 크기를 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须设置有效的缓存大小。

source: A valid expiration time must be set.
ko_kr: 유효한 만료 시간을 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须设置有效的到期时间。

source: A valid maximum size in bytes must be set.
ko_kr: 유효한 최대 크기(바이트)를 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须设置有效的最大大小(以字节为单位)。

source: A valid time jitter must be set.
ko_kr: 유효한 시간 지터를 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须设置有效的时间抖动值。

source: AND [default]
ko_kr: AND [기본값]

source: ARP Table
ko_kr: ARP 테이블
zh_cn: ARP表

source: Accept
ko_kr: 수락
zh_cn: 接受

source: Access
ko_kr: 액세스
zh_cn: 访问

source: Access Lists
ko_kr: 액세스 목록
zh_cn: 访问列表

source: Accounts
ko_kr: 계정
zh_cn: 账号

source: Actions
ko_kr: 작업
zh_cn: 操作

source: Activity
ko_kr: 활동
zh_cn: 活动

source: Add ;rport to INCOMING via header (1)
ko_kr: 헤더를 통해 INCOMING에 ;rport 추가(1)
zh_cn: 添加 ;传送至进站via标头 (1)

source: Add ;rport to OUTGOING and INCOMING via headers (3)
ko_kr: 헤더를 통해 OUTGOING과 INCOMING에 ;rport 추가(3)
zh_cn: 添加 ;传送至进站和出站via标头 (3)

source: Add ;rport to OUTGOING via header (2)
ko_kr: 헤더를 통해 OUTGOING에 ;rport 추가(2)
zh_cn: 添加 ;传送至出站via标头 (2)

source: Administration
ko_kr: 관리
zh_cn: 管理

source: Advanced
ko_kr: 고급
zh_cn: 高级

source: Advanced Settings
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级设置

source: Agent
ko_kr: 에이전트
zh_cn: 代理

source: Alert
ko_kr: 경고
zh_cn: 警报

source: Alerts
ko_kr: 경고
zh_cn: 警报

source: Aliases
ko_kr: 별칭
zh_cn: 别名

source: All
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部

source: Allow whitespaces
ko_kr: 공백 허용
zh_cn: 允许空格

source: An Onion service must be set.
ko_kr: Onion 서비스는 반드시 설정되어야 합니다.
zh_cn: 必须设置Onion服务。

source: An URL for the Nextcloud server must be set.
ko_kr: Nextcloud URL은 반드시 설정되어야 합니다.
zh_cn: 必须设置Nextcloud服务器的URL。

source: An user for the Nextcloud server must be set.
ko_kr: Nextcloud 서버의 사용자는 반드시 설정되어야 합니다.
zh_cn: 必须设置Nextcloud服务器的用户。

source: Append client's IP (on)
ko_kr: 클라이언트 IP 추가 (on)
zh_cn: 附加客户端的IP（开）

source: Archives
ko_kr: 아카이브
zh_cn: 档案

source: Assignments
ko_kr: 할당
zh_cn: 分配

source: Auth
ko_kr: 인증
zh_cn: 认证

source: Authorities
ko_kr: 권한
zh_cn: 颁发

source: Backends
ko_kr: 백엔드
zh_cn: 后端

source: Backups
ko_kr: 백업
zh_cn: 备份

source: Bandwidth out of range
ko_kr: 대역폭 범위 초과
zh_cn: 带宽超出范围

source: Basic
ko_kr: 기본
zh_cn: 基本

source: Binary files
ko_kr: 바이너리 파일
zh_cn: 二进制文件

source: Border Gateway Protocol (BGP)
ko_kr: 경계 게이트웨이 프로토콜 (BGP)
zh_cn: 边界网关协议 (BGP)

source: Both throttling parameters should either be filled or empty
ko_kr: 두 스로틀링 매개 변수는 모두 채워지거나 비워져 있어야 함
zh_cn: 两个调节参数应该都填写或留空

source: Bytes in count (client to server)
ko_kr: 수신 바이트 수 (클라이언트 대 서버)
zh_cn: 入站字节数(客户端到服务器)

source: Bytes in rate (client to server)
ko_kr: 수신 속도 바이트 (클라이언트 대 서버)
zh_cn: 入站速率(客户端到服务器)

source: Bytes out count (server to client)
ko_kr: 송신 바이트 수 (서버 대 클라이언트)
zh_cn: 出站字节数(服务器到客户端)

source: Bytes out rate (server to client)
ko_kr: 전송 바이트 속 (서버 대 클라이언트)
zh_cn: 出站速率(服务器到客户端)

source: Cache
ko_kr: 캐시
zh_cn: 缓存

source: Captive Portal
ko_kr: 종속 포털
zh_cn: 强制门户

source: Check interval must be a multiple of the global interval.
ko_kr: 검사 간격은 글로벌 간격의 배수여야 합니다.
zh_cn: 检查间隔必须是全局间隔的倍数。

source: Check interval must be greater than 0
ko_kr: 검사 간격은 0보다 커야 함
zh_cn: 检查间隔必须大于0

source: Chop URI at first whitespace
ko_kr: 첫 번째 공백에서 URI 자르기
zh_cn: 在第一个空格处填充URI

source: Client Export
ko_kr: 클라이언트 내보내기
zh_cn: 客户端导出

source: Client Specific Overrides
ko_kr: 클라이언트별 재정의
zh_cn: 客户端特定覆盖

source: Clients
ko_kr: 클라이언트
zh_cn: 客户端

source: Collectd
ko_kr: 수집됨
zh_cn: 已收集

source: Commercial Support
ko_kr: 유료 지원
zh_cn: 商业支持

source: Configuration
ko_kr: 구성
zh_cn: 配置

source: Connected routes (directly attached subnet or host)
ko_kr: 연결된 경로 (직접 연결된 서브넷 또는 호스트)
zh_cn: 连接的路由(直接连接的子网或主机)

source: Connection Status
ko_kr: 연결 상태
zh_cn: 连接状态

source: Connection count
ko_kr: 연결 수
zh_cn: 连接数

source: Cost must be between 0 and 4294967295.
ko_kr: 비용은 1에서 4294967295 사이여야 합니다.
zh_cn: 费用必须介于0到4294967295之间。

source: Counters
ko_kr: 카운터
zh_cn: 计数器

source: Credentials TTL needs to be an integer value above 0
ko_kr: 자격증명 TTL은 0보다 큰 정수 값이어야 함
zh_cn: 证书过期时间必须是大于0的整数

source: Critical
ko_kr: 심각
zh_cn: 危急

source: Current connections
ko_kr: 현재 연결
zh_cn: 当前连接

source: Custom
ko_kr: 사용자 정의
zh_cn: 自定义

source: Custom condition (option pass-through)
ko_kr: 사용자 정의 (옵션 통과)
zh_cn: 自定义条件 (直通选项)

source: Custom rule (option pass-through)
ko_kr: 사용자 정의 규칙 (옵션 통과)
zh_cn: 自定义规则 (直通选项)

source: DELETE
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

source: DNS Lookup
ko_kr: DNS 조회
zh_cn: DNS查询

source: Daily
ko_kr: 매일
zh_cn: 每日

source: Dashboard
ko_kr: 대시보드
zh_cn: 仪表盘

source: Dead interval must be between 0 and 4294967295.
ko_kr: Dead 간격은 0에서 4294967295 사이여야 합니다.
zh_cn: 失效间隔必须介于0和4294967295之间。

source: Debug level needs to be an integer value between 0 and 7
ko_kr: 디버그 수준은 0에서 7 사이의 정수 값이어야 합니다.
zh_cn: 调试级别必须是介于0和7之间的整数值

source: Debugging
ko_kr: 디버깅
zh_cn: 调试

source: Defaults
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认

source: Deficit Round Robin
ko_kr: Deficit 라운드 로빈

source: Deny
ko_kr: 거부

source: Deny request
ko_kr: 요청 거부
zh_cn: 拒绝响应

source: Description should be a string between 1 and 255 characters
ko_kr: 설명은 1에서 255자 사이의 문자열이어야 함
zh_cn: 描述说明为1到255个之间的字符

source: Description should be a string between 1 and 255 characters.
ko_kr: 설명은 1에서 255자 사이의 문자열이어야 합니다.
zh_cn: 说明应为1到255个字符之间的字符串。

source: Devices
ko_kr: 기기
zh_cn: 设备

source: Diagnostics
ko_kr: 진단
zh_cn: 诊断

source: Directory
ko_kr: 디렉토리
zh_cn: 目录

source: Disable redispatching
ko_kr: redispatching 사용 안 함
zh_cn: 禁用重新分配

source: Do not add ;rport to via header (0)
ko_kr: 헤더(0)를 통해 ;rport를 추가하지 않음
zh_cn: 不添加 ;传送至via标头 (0)

source: Do not alter forward header (transparent)
ko_kr: Forward 헤더를 변경하지 않음 (투명)
zh_cn: 不更改转发标头（透明）

source: Documentation
ko_kr: 설명서
zh_cn: 技术文档

source: Does not look like a valid cookie name (most special characters are not allowed).
ko_kr: 올바른 쿠키 이름으로 보이지 않습니다. (대부분의 특수문자는 허용되지 않습니다)
zh_cn: 看起来不像有效的cookie名称（不允许使用大多数特殊字符）。

source: Drop
ko_kr: 삭제
zh_cn: 阻止

source: Dynamic DNS
ko_kr: 동적 DNS (DDNS)
zh_cn: 动态DNS

source: Emergencies
ko_kr: 긴급
zh_cn: 紧急

source: Encode whitespaces (RFC1738)
ko_kr: 공백 인코딩 (RFC1738)
zh_cn: 编码空格 (RFC1738)

source: Enter a description.
ko_kr: 설명을 입력하세요.
zh_cn: 输入描述。

source: Enter a valid number of logs to save
ko_kr: 저장할 유효한 로그 수를 입력
zh_cn: 输入要保存的有效日志数

source: Enter a valid packet size
ko_kr: 유효한 패킷 크기를 입력하세요
zh_cn: 输入有效的数据包大小

source: Envelope
ko_kr: 봉투
zh_cn: 信封

source: Error Files
ko_kr: 오류 파일
zh_cn: 错误文件

source: Errors
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

source: Eventqueue Slots must be a numeric value.
ko_kr: 이벤트 대기열 슬롯은 숫자 값이어야 합니다.
zh_cn: 事件队列槽位必须是数值。

source: Executables
ko_kr: 실행 가능
zh_cn: 可执行文件

source: Execute
ko_kr: 실행
zh_cn: 执行

source: Expected return code must be a number.
ko_kr: 예상 리턴 코드는 반드시 숫자여야 합니다.
zh_cn: 预期的返回代码必须是数字。

source: FIFO
ko_kr: 선입선출 (FIFO)

source: FTP Proxy
ko_kr: FTP 프록시
zh_cn: FTP代理

source: FTP Proxy port needs to be an integer value between 1 and 65535
ko_kr: FTP 프록시 포트는 1에서 65535 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: FTP代理端口号应该为1到65535之间的一个整数

source: Features
ko_kr: 기능
zh_cn: 特征

source: Fifo
ko_kr: 선입선출 (Fifo)

source: File
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

source: File (Extended)
ko_kr: 파일 (확장됨)
zh_cn: 文件(扩展)

source: File content should be in (base64 encoded) zip format
ko_kr: 파일 내용은 (base64 인코딩) zip 형식이어야 함
zh_cn: 文件的内容应该是(通过BASE64编码)zip格式

source: Fileid should be an internally generated unique number
ko_kr: 파일 ID는 내부적으로 생성된 고유한 숫자여야 함
zh_cn: Fileid应该是一个内部生成并且独一无二的数字

source: Filename should be unique
ko_kr: 파일 이름은 고유해야 함
zh_cn: 文件名应该是唯一的

source: Filesystem
ko_kr: 파일시스템
zh_cn: 文件系统

source: Firewall
ko_kr: 방화벽
zh_cn: 防火墙

source: Firmware
ko_kr: 펌웨어
zh_cn: 固件

source: Forward
ko_kr: 전달
zh_cn: 转发

source: Frontends
ko_kr: 프런트엔드
zh_cn: 前端

source: GIF animations
ko_kr: GIF 애니메이션
zh_cn: GIF动画

source: Gateways
ko_kr: 게이트웨이
zh_cn: 网关

source: General
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规

source: Group
ko_kr: 그룹
zh_cn: 组

source: Groups
ko_kr: 그룹
zh_cn: 组

source: HAProxy HTTP Frontend Integration (OPNsense plugin)
ko_kr: HAProxy HTTP 프런트엔드 통합 (OPNsense 플러그인)
zh_cn: HAProxy HTTP前端集成(OPNsense插件)

source: HTTP (Layer 7) [default]
ko_kr: HTTP (Layer 7) [기본값]
zh_cn: HTTP (7层) [默认]

source: HTTP / HTTPS (SSL offloading) [default]
ko_kr: HTTP / HTTPS (SSL 오프로딩) [기본값]
zh_cn: HTTP / HTTPS (SSL卸载) [默认]

source: HTTP [default]
ko_kr: HTTP [기본값]
zh_cn: HTTP [默认]

source: HTTP/1.0 [default]
ko_kr: HTTP/1.0 [기본값]
zh_cn: HTTP/1.0 [默认]

source: Hard timeout, in minutes, must be between 0 (no timeout) and 10080 (a week)
ko_kr: 하드 타임아웃, 분 단위, 0(제한 시간 없음)에서 10080(1주일) 사이여야 함
zh_cn: 强制超时(分钟)必须介于0(无超时)和10080(一周)之间

source: Hash
ko_kr: 해시

source: Header
ko_kr: 헤더
zh_cn: 标头

source: Health
ko_kr: 상태
zh_cn: 健康状况

source: Health Checks
ko_kr: 상태 점검
zh_cn: 健康检查

source: Hello interval must be between 0 and 4294967295.
ko_kr: Hello 간격은 0에서 4294967295 사이의 값이어야 합니다.
zh_cn: 握手间隔必须介于0和4294967295之间。

source: Help
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助

source: High Availability
ko_kr: 고가용성
zh_cn: 高可用

source: History
ko_kr: 기록
zh_cn: 历史

source: Host contains
ko_kr: 호스트 포함

source: Host ends with
ko_kr: 호스 끝 글자

source: Host matches
ko_kr: 호스트 일치

source: Host not found
ko_kr: 호스트를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到主机

source: Host regex
ko_kr: 호스트 정규 표현식

source: Host starts with
ko_kr: 호스트 앞 글자

source: Hyperscan
ko_kr: 하이퍼스캔

source: ICP port needs to be an integer value between 1 and 65535
ko_kr: ICP 포트는 1에서 65535 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: ICP端口号应该为1到65525之间的整数

source: ID should be a number.
ko_kr: ID는 숫자여야 합니다.
zh_cn: ID应该是个数字。

source: IF [default]
ko_kr: IF [기본값]
zh_cn: IF [默认]

source: IGMP Proxy
ko_kr: IGMP 프록시
zh_cn: IGMP代理

source: Idle timeout needs to be an integer value between 1 and 86400
ko_kr: 유휴 타임아웃은 1에서 86400 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: 空闲超时是介于1和86400之间的整数值

source: Idle timeout, in minutes, must be between 0 (no timeout) and 10080 (a week)
ko_kr: 유휴 타임아웃, 분 단위, 0(제한 시간 없음)에서 10080(1주일) 사이여야 함
zh_cn: 空闲超时(分钟)必须介于0(无超时)和10080(一周)之间

source: Information
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

source: Informational
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

source: Input
ko_kr: 입력
zh_cn: 输入

source: Insight
ko_kr: 인사이트
zh_cn: 流量分析

source: Intrusion Detection
ko_kr: 침입 탐지
zh_cn: 入侵检测

source: JPEG pictures
ko_kr: JPEG 사진
zh_cn: JPEG图片

source: Kernel routes (not installed via the zebra RIB)
ko_kr: 커널 경로 (Zebra RIB를 통해 설치되지 않음)
zh_cn: 内核路由(未通过zebra RIB安装)

source: Lease Status
ko_kr: 대여 상태
zh_cn: 租约状态

source: Leases
ko_kr: 대여
zh_cn: 租约

source: Least Connections
ko_kr: 최소 연결 수
zh_cn: 最小连接数

source: Least States
ko_kr: 최소 상태
zh_cn: 最少状态数

source: License
ko_kr: 라이선스
zh_cn: 许可证

source: Listen address must be a valid IPv4 address
ko_kr: 수신 대기 주소는 유효한 IPv4 주소여야 함
zh_cn: 监听地址必须是有效的IPv4地址

source: Listen port needs to be an integer value between 1 and 65535
ko_kr: 수신 대기 포트는 1에서 65535 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: 监听端口是介于1和65535之间的整数值

source: Live View
ko_kr: 실시간 보기
zh_cn: 实时

source: Load Balance
ko_kr: 부하 분산
zh_cn: 负载平衡

source: Lobby
ko_kr: 로비
zh_cn: 大厅

source: Local
ko_kr: 로컬
zh_cn: 本地

source: Local Monit Port needs to be an integer value between 0 and 65535
ko_kr: 로컬 Monit 포트는 0에서 65535 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: 本地监控端口是0到65535之间的整数值

source: Log
ko_kr: 로그
zh_cn: 日志

source: Log Files
ko_kr: 로그 파일
zh_cn: 日志

source: Logging
ko_kr: 로깅
zh_cn: 日志

source: Logout
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 注销

source: Lua Scripts
ko_kr: Lua 스크립트
zh_cn: Lua脚本

source: M/Monit Timeout needs to be an integer value between 0 and 86400
ko_kr: M/Monit 시간 제한은 0에서 86400 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: M/Monit超时是0到86400之间的整数值

source: Main
ko_kr: 메인
zh_cn: 主要

source: Maximum number of concurrent FTP sessions needs to be an integer value between 1 and 500
ko_kr: 최대 동시 FTP 세션 수는 1에서 500 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: 最大并发FTP会话数必须为1到500之间的整数值

source: Maximum number of zones reached
ko_kr: 최대 영역 수에 도달함
zh_cn: 已达到最大区域数量

source: Microsoft office files
ko_kr: Microsoft 오피스 파일
zh_cn: Microsoft Office文件

source: Minimum number of usable servers in backend
ko_kr: 백엔드에서 사용 가능한 서버의 최소 수
zh_cn: 后台可用服务器的最小数量

source: Miscellaneous
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他

source: NBMA network
ko_kr: NBMA 네트워크
zh_cn: NBMA网络

source: NDP Table
ko_kr: NDP 테이블
zh_cn: NDP表

source: NetFlow
ko_kr: 넷플로우
zh_cn: 流量设置

source: Network Time
ko_kr: 네트워크 시간
zh_cn: 网络时间

source: Network mask must be between 0 and 32.
ko_kr: 네트워크 마스크는 0에서 32 사이여야 합니다.
zh_cn: 网络掩码必须介于0到32之间。

source: Normalization
ko_kr: 정규화
zh_cn: 常规

source: Notice
ko_kr: 주의
zh_cn: 通知

source: Notifications
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知

source: Number of children needs to be an integer value above 0
ko_kr: 자식 수는 0보다 큰 정수 값이어야 함
zh_cn: 子对象数量必须是一个大于0的整数

source: Number of processes must be greater than 0
ko_kr: 프로세스 수는 0보다 커야 함
zh_cn: 进程数必须大于0

source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定

source: OPNsense Web Service (automatic port forward)
ko_kr: OPNsense 웹 서비스 (자동 포트 포워드)
zh_cn: OPNsense Web服务(自动端口转发)

source: OPTIONS [default]
ko_kr: 옵션 [기본값]

source: OR
ko_kr: 또는

source: Only 64 of the following characters are allowed: 0-9a-zA-Z.:-[]
ko_kr: 다음 문자 중 64개만 허용됩니다: 0-9a-zA-Z.:-[]
zh_cn: 只允许以下64个字符:0-9a-zA-Z .: - []

source: Open Shortest Path First (OSPF)
ko_kr: 최단 경로 우선 프로토콜 (OSPF)
zh_cn: 开放式最短路径优先（OSPF）

source: Origin should be regular text of max 30 characters
ko_kr: Origin은 최대 30자의 일반 텍스트여야 함
zh_cn: 原为不超过30个字符的普通文本

source: Origin should be regular text of max 30 characters.
ko_kr: Origin은 최대 30자의 일반 텍스트여야 합니다.
zh_cn: Origin为不能超过30个字符的普通文本。

source: Outbound
ko_kr: 아웃바운드
zh_cn: 出站

source: Output
ko_kr: 출력
zh_cn: 输出

source: Override server in Backend Pool
ko_kr: 백엔드 풀에서 서버 재정의
zh_cn: 覆盖后端池中的服务器

source: Overrides
ko_kr: 재정의
zh_cn: 覆盖

source: Overview
ko_kr: 개요
zh_cn: 概况

source: Packages
ko_kr: 패키지
zh_cn: 软件包

source: Packet Capture
ko_kr: 패킷 캡처
zh_cn: 数据包捕获

source: Path contains string
ko_kr: 다음 문자열을 포함하는 경로

source: Path contains subdir
ko_kr: 다음 하위 디렉토리를 포함하는 경로

source: Path ends with
ko_kr: 다음으로 끝나는 경로

source: Path matches
ko_kr: 경로 일치

source: Path regex
ko_kr: 경로 정규식

source: Path starts with
ko_kr: 다음으로 시작하는 경로

source: Permit
ko_kr: 허용
zh_cn: 许可证

source: Ping timeout must be between 1...65535
ko_kr: Ping 타임아웃은 1에서 65535 사이여야 함
zh_cn: Ping超时必须在1 ... 65535之间

source: Pipe number must be between 1...65535
ko_kr: 파이프 번호는1에서 65535 사이여야 함
zh_cn: 管道编号必须为1到65535之间的整数

source: Pipes
ko_kr: 파이프
zh_cn: 管道

source: Plain View
ko_kr: 일반 보기
zh_cn: 普通视图

source: Please choose a value between 1 and 3000
ko_kr: 1에서 3000 사이의 값을 선택하세요.
zh_cn: 请选择介于1和3000之间的值

source: Please enter a valid email address.
ko_kr: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的email地址。

source: Please enter a valid servername, ip address or leave this option blank
ko_kr: 유효한 서버 이름, IP 주소를 입력하거나 이 옵션을 비워둠
zh_cn: 输入有效的服务器名称、IP地址，或者将该选项留空

source: Please enter a valid servername, ip address or leave this option blank.
ko_kr: 유효한 서버 이름, IP 주소를 입력하거나 이 옵션을 비워둠
zh_cn: 请输入有效的服务器名称、IP地址或留空此选项。

source: Please enter ip addresses or domain names here
ko_kr: 여기에 IP 주소 또는 도메인 이름을 입력
zh_cn: 请输入IP地址或域名

source: Please provide IP or hostname (no spaces allowed).
ko_kr: IP 또는 호스트 이름을 입력하세요(공백은 허용되지 않음).
zh_cn: 请提供IP或主机名(不允许使用空格)。

source: Please provide a valid FQDN, i.e. www.example.com or mail.example.com (max 255 characters).
ko_kr: 유효한 FQDN을 입력하세요. 예: www.example.com 또는 mail.example.com (최대 255자).
zh_cn: 请提供有效的FQDN，如www.example.com或mail.example.com(最多255个字符)。

source: Please provide a valid hostname or IP address.
ko_kr: 유효한 호스트 이름 또는 IP 주소를 입력하세요.
zh_cn: 请提供有效的主机名或IP地址。

source: Please provide a valid listen address, i.e. 10.0.0.1:8080 or haproxy.example.com:8999.
ko_kr: 유효한 수신 대기 주소를 입력하세요. 예: 127.0.0.1:8080 또는 haproxy.example.com:8999.
zh_cn: 请提供有效的监听地址，例如10.0.0.1:8080或haproxy.example.com:8999。

source: Please provide a valid port number between 1 and 65535.
ko_kr: 1에서 65535 사이의 유효한 포트 번호를 입력하세요.
zh_cn: 请提供介于1和65535之间的有效端口号。

source: Please provide a valid port number between 1 and 65535. Port 9100 is the default.
ko_kr: 1에서 65535 사이의 유효한 포트 번호를 입력하세요. 포트 9100은 기본값입니다.
zh_cn: 请提供介于1和65535之间的有效端口号。默认为9100。

source: Please provide a valid user and password, i.e. user:secret123.
ko_kr: 유효한 사용자명과 비밀번호를 입력하세요, 예시: user:secret123.
zh_cn: 请提供有效的用户和密码，例如user:secret123。

source: Please provide one or more valid FQDNs, i.e. www.example.com or mail.example.com. Field length is limited to 65535 characters.
ko_kr: 유효한 FQDN을 하나 이상 입력하세요. 예: www.example.com 또는 mail.example.com. 필드 길이는 65535자로 제한됩니다.
zh_cn: 请提供一个或多个有效的FQDNs, 如 www.example.com 或 mail.example.com。字段长度限制为65535个字符。

source: Please provide valid active check receivers, i.e. 10.0.0.1:10051, zabbix.example.com or [::1]:30051.
ko_kr: 유효한 활성 검사 수신자를 입력하세요. 예: 10.0.0.1:10051, zabbix.example.com 또는 [::1]:30051.
zh_cn: 请提供有效的主动检查接收器, 如10.0. 0.1:10051, zabbix.example.com 或 [::1]: 30051。

source: Please select a valid CA from the list.
ko_kr: 목록에서 유효한 CA를 선택하세요.
zh_cn: 请从列表中选择有效的CA。

source: Please select a valid CRL from the list.
ko_kr: 목록에서 유효한 CRL을 선택하세요.
zh_cn: 请从列表中选择有效的CRL。

source: Please select a valid certificate from the list
ko_kr: 목록에서 유효한 인증서를 선택하세요.
zh_cn: 请从列表中选择有效的证书

source: Please select a valid certificate from the list.
ko_kr: 목록에서 유효한 인증서를 선택하세요.
zh_cn: 请从列表中选择有效的证书。

source: Please select a valid pattern matcher algorithm
ko_kr: 유효한 패턴 매처 알고리즘을 선택하세요
zh_cn: 请选择有效的模式匹配器算法

source: Please select a valid rotation
ko_kr: 유효한 회전을 선택하세요
zh_cn: 请选择有效的轮转

source: Please specify a valid hostname.
ko_kr: 유효한 호스트 이름을 지정하세요.
zh_cn: 请指定有效的主机名。

source: Please specify a valid servername or IP address.
ko_kr: 유효한 서버 이름 또는 IP 주소를 지정하세요.
zh_cn: 请指定有效的服务器名称或IP地址。

source: Please specify a valid source address, i.e. 10.0.0.1 or loadbalancer.example.com:50000. Port range as start-end, i.e. 10.0.0.1:50000-60000.
ko_kr: 유효한 소스 주소를 지정하세요. 예: 10.0.0.1 또는 loadbalancer.example.com:50000. 포트 범위는 시작-끝으로 지정하세요. 예: 10.0.0.1:50000-60000.
zh_cn: 请指定有效的源地址，例如10.0.0.1或loadbalancer.example.com:50000。 端口范围为开始-结束，例如10.0.0.1:50000-60000。

source: Please specify a value between 0 and 1024.
ko_kr: 0에서 1024 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定介于0和1024之间的值。

source: Please specify a value between 0 and 256.
ko_kr: 0에서 256 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定介于0和256之间的值。

source: Please specify a value between 0 and 50.
ko_kr: 0에서 50 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定介于0和50之间的值。

source: Please specify a value between 0 and 500000.
ko_kr: 0에서 500000 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定0到500000之间的值。

source: Please specify a value between 1 and 100.
ko_kr: 1에서 100 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定介于1和100之间的值。

source: Please specify a value between 1 and 10000.
ko_kr: 1과 10000사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定介于1和10000之间的值。

source: Please specify a value between 1 and 1000000000.
ko_kr: 1에서 1000000000 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定1到1000000000之间的值。

source: Please specify a value between 1 and 16384.
ko_kr: 1에서 16384 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定1到16384之间的值。

source: Please specify a value between 1 and 65535.
ko_kr: 1에서 65535 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定介于1和65535之间的值。

source: Please specify a value between 100 and 999.
ko_kr: 100에서 999 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定介于100和999之间的值。

source: Please specify a value between 1024 and 1048576.
ko_kr: 1024에서 1048576 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定介于1024和1048576之间的值。

source: Please specify a value between 1024 and 16384.
ko_kr: 1024에서 16384 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定介于1024和16384之间的值。

source: Please specify a value between 1024 and 65535.
ko_kr: 1024에서 65535 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定一个在1024至65535之间的值。

source: Please specify a value between 64 and 65535.
ko_kr: 64에서 65535 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定介于64和65535之间的值。

source: Plugins
ko_kr: 플러그인
zh_cn: 插件

source: Point-to-Point
ko_kr: 점대점
zh_cn: 点对点

source: Point-to-multipoint network
ko_kr: 점대다중점 네트워크
zh_cn: 点对多点网络

source: Point-to-point network
ko_kr: 점대점 네트워크
zh_cn: 点对点网络

source: Polling Interval needs to be an integer value between 0 and 86400
ko_kr: 폴링 간격은 0에서 86400 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: 轮询间隔是0到86400之间的整数值

source: Port Forward
ko_kr: 포트 포워딩
zh_cn: 转发

source: Port Probe
ko_kr: 포트 프로브
zh_cn: 端口探测

source: Port needs to be an integer value between 0 and 65535
ko_kr: 포트는 0에서 65535 사이의 정수 값이어야 합니다.
zh_cn: 端口是0到65535之间的整数值

source: Port number must be between 1...65535
ko_kr: 포트 번호는 1에서 65535 사이여야 함
zh_cn: 端口号只能在1 ... 65535之间

source: Power
ko_kr: 전원
zh_cn: 电源

source: Power Off
ko_kr: 전원 종료
zh_cn: 关机

source: Pre-Shared Keys
ko_kr: 사전 공유 키
zh_cn: 预共享密钥

source: Priority must be between 0 and 4294967295.
ko_kr: 우선 순위는 0에서 4294967295 사이여야 합니다.
zh_cn: 优先级必须介于0到4294967295之间。

source: Process
ko_kr: 프로세스
zh_cn: 进程

source: Production Environment [default]
ko_kr: 제품 환경 [기본값]
zh_cn: 生产环境[默认]

source: Prometheus Exporter
ko_kr: Prometheus 익스포터
zh_cn: Prometheus导出器

source: Protocol not found
ko_kr: 프로토콜을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到协议

source: Proxy port needs to be an integer value between 1 and 65535
ko_kr: 프록시 포트는 1에서 65535 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: 代理端口号应该为1到65535之间的一个整数

source: Queue number must be between 1...65535
ko_kr: 큐 번호는 1에서 65535 사이여야 함
zh_cn: 队列编号必须为1到65535之间的一个整数

source: Queues
ko_kr: 큐
zh_cn: 队列

source: REJECT
ko_kr: 거부
zh_cn: 拒绝

source: Random
ko_kr: 랜덤

source: Reboot
ko_kr: 재부팅
zh_cn: 重启

source: Redirection
ko_kr: 리디렉션
zh_cn: 重定向

source: Reject
ko_kr: 거부
zh_cn: 拒绝

source: Related ACL item not found
ko_kr: 관련 ACL 항목을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到相关的访问列表项

source: Related HAProxy ACL not found.
ko_kr: 관련 HAProxy ACL을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到相关的HAProxy访问列表。

source: Related HAProxy action not found.
ko_kr: 관련 HAProxy 액션을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到相关的HAProxy操作。

source: Related HAProxy backend not found.
ko_kr: 관련 HAProxy 백엔드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到相关的HAProxy后端。

source: Related HAProxy server not found.
ko_kr: 관련 HAProxy 서버를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到相关的HAProxy服务器。

source: Related Prefix-List item not found
ko_kr: 관련 Prefix-List 항목을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到相关的前缀列表项

source: Related Route-Map item not found
ko_kr: 관련 Route-Map 항목을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到相关的路由映射项

source: Related action item not found
ko_kr: 관련 액션 항목을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到相关的操作项

source: Related backend item not found
ko_kr: 관련 백엔드 항목을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到相关的后端项

source: Related cron not found
ko_kr: 관련 cron을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到相关的调度任务

source: Related cron not found.
ko_kr: 관련 cron을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到相关的调度任务。

source: Related error file item not found
ko_kr: 관련 오류 파일 항목을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到相关的错误文件项

source: Related health check item not found
ko_kr: 관련 상태 확인 항목을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到相关健康检查项

source: Related item not found
ko_kr: 관련 항목을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到相关项目

source: Related network not found
ko_kr: 관련 네트워크를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到相关网络

source: Related pipe not found
ko_kr: 관련 파이프를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到相关管道

source: Related pipe or queue not found
ko_kr: 관련 파이프 또는 큐를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到相关的的管道或队列

source: Related server item not found
ko_kr: 관련 서버 항목을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到相关的服务器项

source: Related template not found
ko_kr: 관련 템플릿을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到相关模板

source: Relay
ko_kr: 릴레이
zh_cn: 中继

source: Reminder needs to be an integer value between 0 and 86400
ko_kr: 알림은 0에서 86400 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: 注意是0到86400之间的整数值

source: Remote Host
ko_kr: 원격 호스트
zh_cn: 远程主机

source: Replace all with client's IP (truncate)
ko_kr: 모두 클라이언트의 IP로 바꾸기 (잘라내기)
zh_cn: 全部替换为客户的IP (truncate)

source: Reporter
ko_kr: 리포팅
zh_cn: 报告

source: Reporting
ko_kr: 보고
zh_cn: 报告
